A/B testing H_W ALL

H_W_1
Задание 1. 
Выберите любой продукт.
Например ваш продукт:
ozon.ru,
citilink.ru,
telegram.
Какие бы ключевые метрики вы выделили? Опишите почему вы выбрали именно их и можно ли их измерить.
Задание 2.
Сформулируйте 5-10 гипотез для выбранного продукта.

H_W_2
Задание 1. 
Сделайте приоритезацию гипотез из предыдущего урока с помощью ICE.
Задание 2.
Составьте шаблон дизайна эксперимента для гипотезы, которая набрала больше всего баллов в практическом задании предыдущего урока.

H_W_3
Задание 1.
Настроить а/б тест на сайте с 3-мя изменениями https://telegram-feedback.com/ /личном сайте (доступ по запросу).
Http://Deniska122334.github.io

H_W_4
Настроить а/б тест на сайте с 2-мя изменениями на своем сайте либо на аккаунте преподавателя(доступ по запросу)

уведомления
remote config
in-app сообщения

H_W_5
1)Вы провели эксперимент c упрощением формы заказа в магазине Утконос и получили результаты по метрике конверсий в покупку. Выберите метод оценки и оцените есть ли стат.значимые различия между конверсиями в двух группах при alpha = 5%. Дайте краткие рекомендации команде .Результаты: 1)Число юзеров в группах , которые заходили на сайт в период эксперимента: n1 = 15550 и n2 = 15550 . 2) Число юзеров в группах , которые совершили хотя бы одну покупку за период эксперимента: n1 = 164 и n2 = 228 3) Конверсии : conv1 = 1.05% conv2 = 1.47% .
2) Сравниваем метрику конверсия в покупку. Размер выборки - 10000 элементов в каждой группе . Какой статистический критерий тут лучше всего подойдёт и почему ?

H_W_6
Продакт на главной mail.ru решил протестировать в рекомендательной ленте контента вместо карточек со статьями видеоплеер с короткими видео. Нынешний таймспент на юзера в день в среднем равен 25 минут, а стандартная ошибка (SD) равна 156. Мы предполагаем, что в новой версии таймспент на юзера в день изменится на 10%. Средний трафик 20000 человек в день. Посчитайте сколько дней необходимо держать эксперимент при alpha = 5% и beta = 20% .

Наша продуктовая команда в ecommerce магазине планирует запустить тест, направленный на ускорение загрузки сайта. Одна из основных метрик bounce rate в GA = 40%. Мы предполагаем, что при оптимизации сайта она изменится минимум на 20%.Средний трафик 4000 человек в день. Посчитайте сколько нам нужно дней держать эксперимент при alpha = 5% и beta = 20%

H_W_7

На основе выбранных продуктов из первого вебинара, выберите 2 A/B-теста и составьте план эксперимента, чтобы избежать Peeking Problem.
Распишите, какие метрики и как вы будете анализировать.

H_W_8
На сайте запущен А/В тест с целью увеличить доход. В приложенном excel файле вы найдете сырые данные по результатам эксперимента – user_id, тип выборки variant_name и доход принесенный пользователем revenue.
Проанализируйте результаты эксперимента и напишите свои рекомендации менеджеру.

H_W_9_Final
Проанализируйте результаты эксперимента и напишите свои рекомендации менеджеру.

Mobile Games AB Testing with Cookie Cats

Данная промежуточная аттестация оценивается по системе "зачет" / "не зачет".
"Зачет" ставится, если Слушатель успешно выполнил задание.
"Незачет" ставится, если Слушатель не выполнил задание.

Критерии оценивания:
1 - Слушатель проанализировал результат эксперимента

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
Cookie Cats — это красочная мобильная игра, в которой цель пользователя — собирать печенье и кормить голодных кошек. В этом анализе я использую A/B-тестирование, чтобы решить, на каком уровне разместить ворота в игре. Ворота — это паузы в игре, когда пользователь должен совершить покупку в приложении или подождать определенное время, прежде чем перейти на следующий уровень. Помимо обеспечения дополнительного дохода, эти ворота служат для пользователя временем отдыха, что, в свою очередь, увеличивает и продлевает удовольствие. В этом анализе мы ответим на вопрос: Следует ли перенести ворота с уровня 30 на уровень 40.
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
